Протокол скайп - конференции 12.01.2016

Участники конференции:
	Лиховидов Александр, Григорьев Олег, Коротков Тимофей, Новоселов Роман, Перфильев Александр, Ривкин Евгений, Хайруллин Айрат.
	
1. Были обсуждены следующие организационные вопросы:
- Обсуждение и редактирование "Ролей и Исполнителей" 
- Частота и время созвонов команды 				
		Установлено предварительено время еженедельных встреч команды: в воскресенье 21:00 (точное время созвона утверждаем за пару дней до предварительного времени)
		При возникновении рабочих вопросов возможность созвона "тех кто может" в любой день недели
- группа в ВК: кто создает и ведет
		Создает Долгов Игорь, ведет PR проекта Евгений Ривкин
- !!! генеральная уборка в репозитории: 
		Каждый удаляет свои ненужные ветки до пятницы, в пятницу Роман зачистит остатки :-). 
		Если какая - либо ветка вам нужна сообщите Роману чтобы не получилсь так, что ваша ветка с новым функционалом удалена

2. Сформирован список багов и недочетов программы:
	case 1: Распределение кода по пакетам
			Ответственный Роман: Weather, Position, Stations 
	case 2: Локализация всех возможных "промежуточных" видов погоды ("light snow" и т.д.)
			Это баг OpenWeatherMap.
			У кого есть возможность, написать  жалобу в OpenWeatherMap - чем больше жалоб тем вероятно быстрее время фикса
			+ дополнительно можно пожаловаться на недельную и часовую погоду в мурманске (до сих пор не исправлена ошибка)
			Решено отложить этот кейс, как вариант можно сделать фикс в третьем релизе, если OpenWeatherMap не пофиксят - всегда запрашивать прогноз на английском и уже самим локализовывать при получении ответа.
	case 3: Перенос работы с БД в отдельный поток
			Ответственные Роман, Максим
	case 4: Не локализовывать название приложения
			ИСПРАВЛЕНО - Айрат 		
	case 5: В списке установленных приложений отображать не "Погода" а "SmartForecast"
			ИСПРАВЛЕНО - Айрат
	case 6: Прогноз по часам/дням отображает последние карточки, нужно отображать ближайшие по времени
			Кейс отменен всвязи с принятием решения по изменению GUI
	case 7: Улучшить анимацию (пока абстрактно)
			Кейс отменен всвязи с принятием решения по изменению GUI

3. Дизайн
	У комманды есть четкое понимание, что дизайн необходимо менять. 
		Принято решение за базовый вариант принять предложенный Александром Перфильевым GUI, в целом он очень похож на существующий дизайн интерфейса и его смена пользователям не составит особых проблем
		Принято решение расширить состав UI - дизайнеров до двух человек, добавить Александра Перфильева
		Интерфейс -> Material Design
	Чтобы у пользователя была четкая ассоциация установленной программы, и ее названия необходимо подумать над следующими действиями
		Создание логотипа программы, органично вписывающийся в дизайн приложения
		Неназойливое, но довольно частое отображение логотипа во время работы программы, чтобы пользователь мог не задумываясь назвать имя приложения и при необходимости найти его в Google Play
			Варианты размещения логотипа: в уголке на главном экране, в углу активити при выборе города, на сплэш активити, отображать во время обновления погоды вместе (или вместо) с прогресс баром
			один из вариантов логопипа лежит: SmartForecast/Auxiliary_files/Smart.png

4. Реализация нового функционала
	Добавление виджета в приложение
		Григорьев Олег, Хайруллин Айрат
	Добавление карты 
		Ривкин Евгений
			
5. Доп задачи:
	Качественный промо ролик
		Отложено до пред-релизного времени (для создания ролика необходим новый дизайн)

6. Напоминания
	Попросить Александра Соболя достать исходник текущей каритнки приложения
		Состояние: В ПРОЦЕССЕ
	Перенос вафли на новый репозиторий, создание почты проекта и группы Вконтакте
		Состоянте: РЕШЕНО
	Увеличение количества запросов при определении метоположения (добавление кредитной карты к аккаунту Khasahg на Google Play)
		Состояние: В ПРОЦЕССЕ
