#User Stories

1.	Как разработчик, я бы хотел получать статистику и отчеты об ошибках приложения в режиме реального времени, с графиками и диаграммами, для более комфортной разработки.

2.	Как разработчик, я хочу получать статистику использования моей программы пользователями, время использования программы, локализацию пользователей

3.	Как разработчик, я хочу создать промежуточный сервер для ведения чата, получения пользовательской информации и рассылки метеорологических данных. Это позволит проводить анализ точности получаемой информации от поставщика метеорологических данных и выбирать оптимального для данного района поставщика данных и так же что очень важно существенно сократить количество запросов к метеосерверу. (Во вторую очередь)

4.	Как пользователь, я бы хотел, чтобы прогноз погоды обновлялся в ручном режиме по запросу пользователя и так же в автоматическом ежиме с различным интервалом от 1 часа до 1 дня, для того, чтобы не обновлять ее вручную.

5.	Как пользователь, я бы хотел выбирать различные режимы показа погоды, чтобы видеть погоду как на ближайший день, так и на ближайшие 7 дней.

6.	Как пользователь, я бы хотел видеть возможность просмотра погоды в другом городе, потому что я могу захотеть в него скоро поехать.

7.	Как пользователь, я бы хотел иметь возможность выбора единицы измерения температуры, потому что я могу захотеть посоветовать это приложение своему американскому другу.

8.	Как пользователь, я хотел бы чтобы единицы измерения устанавливались автоматически исходя из локализации.

9.	Как пользователь, я бы хотел иметь возможность выбирать сервис, предоставляющий метеоданные, для того что бы у меня был прогноз погоды из разных источников информации. В дальнейшем анализ получаемой информации и ее отбор по достоверности. – (во вторую очередь)

10.	Как пользователь, я бы хотел введение в программу возможностей социальных сетей, когда пользователь программы с помощью простого интерфейса может вводить корректировки погоды, что позволит получать значительно более точную информацию о погоде так и корректировать свои планы исходя из полученной информации. Так как прогноз погоды обычно вещь достаточно неточная то тут будет возможность зарегистрированному пользователю вводить конкретные данные о погоди и так же о возможных проблемах на дороге и в окружающей среде. К примеру: По прогнозу мы видим облачность и температура +2 а на деле снег и температура -2 + гололед - Пользователь может вводить корректировки погоды и другие пользователи могут получить данные сообщения и исходя из этого вносить корректировки в свою жизнь. Другой пример: У вас свидание у Большого театра по прогнозу ясно и температура +2, но реально моросит дождь вы, получив данную информацию можете изменить место встречи и не ждать под дождем. (вводить данную опцию во вторую очередь)

11.	Как пользователь, я бы хотел возможность интегрировать метеопрогнозы с другими программами такими как навигационными приложениями, рассылкой мэйлов и социальными сетями и так же Instagram.

12. Как пользователь я бы хотел, чтобы приложение показывало погоду в выбранном из списка городе, чтобы всегда был осведомленым о текущих погодных условиях

13. Как пользователь я бы, позитивно оценил возможность узнать не только текущие погодные условия, но и прогноз на день и (неделю) вперед.

14. Я, как пользователь хочу, чтобы при запуске приложения отображался последний актуальный прогноз.

15. Как пользователь я бы хотел, чтобы приложение показывало погоду по текущему местоположению, чтобы пользователь всегда был осведомлен о погоде “за окном”. 

16. Как пользователю мне было бы удобнее выбирать точку для показа погоды, используя географическую карту, так как это будет более удобно, чем вводить город вручную.

17. Как пользователю мне было бы удобно наличие списка “избранных” городов, возможность редактирования списка.

18. Как пользователю мне было бы удобно оценивать динамику нектороых характеристик в виде графиков (температура, позможность осадков, давление, сили ветра за день)

19. Как часто использующему приложение пользователю, мне, было бы удобно использовать виджет, чтобы видеть прогноз сразу на рабочем столе смартфона не открывая приложение.

20. Как пользователь, узнающий прогноз всего один раз в день, например утром, мне было бы удобно прочитать прогноз на день за чашкой утреннего кофе в виде текстового уведомления, не заходя в приложение

21. Как пользователю мне было бы интересно видеть движение циклонов/антициклонов

22. Как пользователю мне было бы инетресно увидеть мини-карточки с температурой в нескольких случайных городах на георгафической карте.

23. Как пользователю мне бы хотелось иеть возможность выбора поставщика данных о погодных условиях, выбирать наиболее точный, по моему мнению, источник данных.

24. Как пользователю мне было бы интересно делиться прогнозом погоды с друзьями в социальных сетях

*зачастую люди планируют свой график и на более длительное время, однако, как показывает практика, заниматься прогнозированием погоды на сроки более недели не продуктивно
